Oden !
Snatch !
La blessure que m’a infligée oden…
pourquoi j’en souffre ?
Pourquoi je sens sa lame s’enfoncer ?
Ils utilisent le courant d’oden, ces samouraïs de pacotille ?
Embrochez-le !
Vous voir alliés à des pirates, je m’y attendais pas.
La rumeur des fantômes au château d’oden…
punk hazard…
dressrosa… l’île légendaire, zo…
l’équipage au chapeau de paille était lié à tout ça.
Eux… et vous.
Vous vous dissimuliez dans son ombre alors que je me focalisais sur eux.
Certains se sont cachés… d’autres ont traversé le temps…
et malgré ça, quelle armée vous avez assemblée !
Pas de chance pour vous, les pirates sont des traîtres.
Je te prie de ne point l’injurier.
Messire luffy n’a rien en commun avec vous !
Kaido, toi, vos lieutenants, orochi, vos sous-fifres…
c’est à vous tous que je suis venu refaire le portrait !
Il est l’homme qui UN jour dominera les mers.
Même si la mort nous fauche, il nous survivra !
L’aube gagnera wano, je puis te l’assurer.
Point final.
Notre seigneur nous l’a fait promettre.
Je vous déclare la guerre totale !
Sous la lune ! Le combat des berserks sulong.
Pas de doute, c’est le petit frère d’ace.
Je me réjouis de lutter à ses côtés !
Vingt longues années à serrer les dents, et voilà où nous en sommes !
Nous n’avons plus rien à craindre !
Que la mort nous prenne, tant que la tête de kaido roule !
Sans le soutien de luffy et ses amis, jamais nous n’aurions de nouveau croisé le fer avec toi.
Tu ne sortiras point en vie d’ici, je puis te l’assurer !
Tu as UN peu trop pris le melon.
Vous êtes à peine quelques centaines.
Je suis bien d’accord, pauvre clampin.
Tu crois que ça suffira à rivaliser contre nos 30 000 hommes ?
Quoi ?
Il y a urgence !
Des milliers d’intrus attaquent par l’arrière !
Mais ils sont arrivés quand, eux ?
Très bien. Puisque vous en redemandez…
Je vous prends quand vous voulez.
Fais pas le Beau !
Parle pour toi, bonhomme.
Mais pourquoi ?
UN samouraï ?
Zorojuro, nous venons à votre aide !
J’en ai pas besoin.
Ici le château, point b !
Les samouraïs ont uni leurs forces à roronoa zoro !
Ici le point c !
Les captifs de la capitale des fleurs… ils se déchaînent avec les prisonniers d’udon !
Qu’est-ce qui se passe ?
Punk…
Gibson !
Ne traînez point trop, messieurs.
Merci de nous avoir ouvert la voie.
Va pas te méprendre.
Je suis Juste là pour buter kaido.
Si vous me gênez trop, vous suivrez le même chemin.
Eh bien, merci des égards.
Room.
Crève !
Amputation.
Shambles.
Les pirates alliés de kinémon
nous sont d’un grand secours !
C’est pas possible de se faire pilonner comme ça !
Ils ont le moral en hausse !
Même l’ex-grand corsaire law a rejoint la conspiration !
Pardon ?
– seigneur queen ! – encore UN drame ?
C’est le bordel à l’entrée !
Marco le phénix et slurp nous attaquent ensem…
hé oh ! Allô ?
Y a quelqu’un ?
Candy maiden !
Ça veut dire quoi, ça ?
Pourquoi ils se tapent pas ?
Que la chasse au démon commence !
Vous allez me faire le plaisir de vous changer en hommes-bonbon.
Slurp.
Marco et slurp main dans la main… entre pouilleux, kyoshiro et ça, UN truc tourne pas rond !
À tous les soûlards d’onigashima !
On met la fête en pause.
À vos armes !
On nous attaque !
Mes braves…
même sans kaido, il reste trois superstars.
J’aurai ma chance.
En attendant, seigneur momonosuké, vous devez patienter !
À l’assaut !
Reprenez le pays de wano !
Je t’ai entendu, chapeau de paille.
T’es venu me refaire le portrait ?
Viens donc, je t’attends ! Montre-moi ce que t’as dans le bide !
Je vais vous donner UN aperçu de l’ultime puissance en ce monde.
Sieur luffy !
Merci pour tout !
Kinémon, j’arrive plus tard !
Kaido…
Je commence à retrouver mes esprits. J’avais UN peu trop bu.
Pour s’entretuer, je préfère les grands espaces.
Comme l’autre fois, vous savez.
Kaido !
La seule chose que je veux trancher,
c’est ta tête !
Tu ne cesseras jamais de m’amuser.
Technique à deux sabres d’oden…
Croix du paradis !
Ce doit être le lieu de ma Victoire !
Vous aviez autrefois oden à vos côtés, mais il n’est plus des nôtres.
Nous avons une autre différence pour toi.
Nous nous doutions que tu ne saurais lutter
sous ta forme de dragon à l’intérieur de ce fichu dôme.
Il t’est impossible d’imaginer combien nous attendions ce jour !
Tu vas connaître notre ire dans les profondeurs de ta chair !
La tribu des minks… nous sommes Venus accompagnés des guerriers de notre royaume.
Il ne neige point dru.
Ce soir, nous avons une belle vue sur l’astre lunaire.
Je comprends mieux.
À la lueur de la pleine lune, vous vous transformez en les redoutables berserks sulong.
Jack !
Vous y êtes pas allés de main morte, les samouraïs.
Notre manque de prudence vous a permis d’arriver ici,
mais si vous croyez vraiment
approcher kaido, vous rêvez debout !
Calmez-vous, mes camarades.
Cet homme a saccagé notre pays millénaire, voyez-vous.
Nous avons des comptes à régler.
Nous avions pourtant répété que nous n’hébergions nul samouraï.
Allez, livrez-le-nous.
On sait que vous cachez raizo, UN guerrier du pays de wano.
UN guerrier du pays de wano ? Raizo ?
Jamais entendu parler !
Tu vas répondre, oui ?
Où est planqué le guerrier de wano ?
Il n’est pas ici…
Tu auras Beau me tuer, tu ne l’emporteras point au paradis.
Je te maudis de toutes mes forces, foi de matou !
Jack ! C’est ma présence qu’ils ont démentie tout du long !
Ah oui, toi ?
Et j’ai bien l’intention de leur rendre au centuple ma vie sauvée !
Si tu crois être au niveau, affronte-moi !
Moi aussi, j’ai une dette à payer.
Et c’est votre vie qui la remboursera !
Je n’attends que ça !
Viens, si tu l’oses !
Non, messires.
Réservez-vous pour kaido.
Vous aussi, duc !
Soit, je m’en remets à vous.
Merci à vous.
Grâce à vous, kaido goûtera à toute l’étendue de notre puissance !
Rody et bb gardiens de la forêt de la baleine
Giovanni, sicilion et concelot unité des mousquetaires de caborage
N’ayez pas peur des sulong, leur vie est éphémère !
Venez vous frotter à nous ! Vous êtes pas les seules bêtes !
Nangi
Quoi ?
Qu’est-ce qui m’arrive ?
T’as pas intérêt à lambiner, le matou !
Parle pour toi, le cabot !
Traduction & sous-titrage : Jsicmf
l’heure tourne pour momonosuké, pis que brisé.
Shinobu arrive, mais king s’interpose.
La menace posée par big mom est telle que les pirates sont sur la défensive.
Nami survivra-t-Elle au milieu d’ennemis qui ont repris du poil de la bête ?
Prochain épisode :
« Zeus se révolte ! Nami au bord du gouffre ».
Le roi des pirates, ce sera moi !